1) На столе в ряд лежат в ряд, но друг на друге, 10 карт. 
2)Смещение между ними вправо на 40% ширины карты. 
3)Лежат рубашками кверху. 
4)Рубашки карт имеют фон косых белых полосок на красном фоне, толщина полосок белые/красные 25%/75%, угол 30градусов. 

5)Карты имеют скругление по углам, между краем карт и рубашкой отступ 5% от высоты карты, по периметру, даже на скошенных уголках. 

Наведении курсора карту, карта приподнимается вверх на 30% от высоты карты, над столом(тень) и переворачивается. 

Если курсор убрать, карта возвращается на место. На лицевой стороне слева сверху и справа снизу написано какая карта. Посередине большим шрифтом слово "ProCode", цвет слова тёмно-серый. Все проценты высчитать в пикселях. Сотношение сторон карт 5 к 7. 
Уровень-2) На карте внизу справа номинал перевернуть на 180градусов, как на обычных игральных картах. 
Уровень-3) Переворот карты анимировать. В домашнем задании нельзя использовать изображения, исключительно html+css.